O app TdList foi criado com intuito de realização do teste da segunda etapa da seleção de programer da empresa Teknisa.

 	
o ambiente de desenvolvimento utilizado foi o Android Studio, que além de possuir uma estrutura poderosa dividida em layouts de tela e de códigos, é muito leve e de fácil manipulação do usuário.
	
O emulador da máquina virtual compatível com o Android Studio e recomendado é o Genymotion, com o dispositivo virtual Google Nexus 5 – 5.0.0 – API 25 – e também é necessário ter o JDK (Java SE Development Kit) com a versão 7 ou superior instalado na máquina. 
 
Foi utilizado listview para compor a lista de tarefas, usuário pode adicionar e remover tarefas da lista.